Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Гоблин Лордтың ауыр тыныс алуы)
Бұл қалай болды?
Бұл топ енді жоқ.
Енді бұл блок бұғатталғандықтан, тым ұзақ тұрудың қажеті жоқ.
Маған тек аман қалу керек
Орынға оралыңыз, басып алынған әйелдерді пайдаланып, сандарыңызды көбейтіңіз және әрекетті қайталаңыз.
Бұл жолы мен сәтсіздікке ұшырадым
Бірақ мен тірі болсам, келесі жолы болады.
Келесі жолы жақсырақ әрекет етіңіз
Келесі жолы!
Сіз ойлайсыз...
О, әрине — бұл уақыт машинасы ғой.
Жақсы!?
Гу~
Сен ақымақ
Үлкен әскерді тек алаяқ ретінде пайдалану керек.
А... Мм!
(аяқ дыбысы)
Сенің туған жерің... енді жоқ.
♪~
~♪
（）
(Гоблин лордтарының шайқас айқайы)
Гррр
Ммм!?
Гуо!
(Айқай)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Гоблин лордының ыңырануы)
Алдыңғы жағынан жақсы емеспін.
Гуаааа...гааа!
Незуко! Мен төмен түсемін
Ах... иә?
(Гоблин шайқасы айқайы)
Ха!
Уф! (Гоблин жылайды)
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Gui
(қатты тыныс алу)
Жақсысың ба?
Иә, ә...
(Жаңа жауынгердің ауыр тынысы)
(қатты тыныс алу)
Ия ха...
Уф... Бәрі реттелген сияқты.
Иә.
Бірақ осынау көп гоблиндер қалаға шабуыл жасаса ше?
Мен шошып кеттім.
Бір-бірімен және гоблин туралы
Ол әлдеқайда егжей-тегжейлі болды.
Жақсы дайындалған күріш
Бақытты болмасаң
Бұл нағыз шытырман оқиға емес.
Гаук
Босап шыққан адам –…
Рахмет!
Ораора!
Жақсы.
(Ауыр жауынгердің айқайы)
(Гоблин чемпионының дауысы)
Мына жігіт... төбелесуге дағдыланған.
Уф...
Ашуды тартамын және жасаймын
Оны тоқтату керек.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
(Гоблин чемпионының айқайы)
Мен түсіндім!
Гау! (Ауыр жауынгер) Нану!?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Gui
Хмф!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Маған рахмет, сіз қайтадан өз өміріңізді сақтап қалдыңыз.
А, оның басы сенікі.
Алғыс айту гоблиннің басы ма?
Бұл сізге керек емес пе?
Жоқ, мен аламын.
Иә?
Эй, сен маған көмектесе аласың ба?
Ішек
Ой!
Өтінемін, рұқсат етші.
Уау
Ақымақ
(Гоблин чемпионының дауысы)
Уф...
Фу…
(Гоблин чемпионының дауысы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Бұл жеткілікті!
(Гоблин чемпионының айқайы)
Босап шыққан адам –…
Иә
(Гоблин лордтарының шайқас айқайы)
(Гоблин лордының күлкісі)
Ағай (Сиыршы қыздың ағасы) А...
Не?
Бір күні айтқан сөзіңіз есіңізде ме? ол туралы
Бұл «тег шықты» дегенді білдіре ме?
Сіз әлі де солай ойлайсыз ба?
Бұл шынымен де…
Сіз ше?
Мен...
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
(Гоблин лордының арылдауы)
Гару
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын
(қатты тыныс алу)
(Гоблин өлтірушінің ауыр тыныс алуы)
Хехехе…
Қарғыс атсын... ха
(Гоблин Лордтың арылдауы)
Го-гу-гу...
(күлкі)
Гррр
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Гу Гу Гу Гуй?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр.
Гагага...
Қорғау!
Незуко! Мен төмен түсемін
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Эмма! Рэй!
Мен мұны енді қайталамаймын...
Орманға қайтып, тыныш өмір сүр.
(Балалық шақтағы гоблин мырзаның айқайы)
Жігіт!
Кя!
(Шытырманның ыңырсыуы)
Ол да касса артында жоқ.
Бұл істеу керек нәрсе ме?
Мырза? күлкілі
Ха-ха…
Сен гоблинсің
Жай ғана лас гоблин
Ал мен...
(Гоблин лордының ыңырануы)
Гоблин өлтіруші
Бір гоблин басы...
Гоблин өлтіруші!
Уф!
Ах...
Мен жем боламын
Лордтың қозғалысын қорғаныспен блоктаңыз
Қорғау?
Иә.
Алдыңғы және артқы жағынан сэндвичтелген екі бөлік...
Жоқ, үш бөлікті біріктіріп, тор жасап, бекітіңіз.
3 дана...
Кез келген жағдайда
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бұл адамның жарасын қолыңызбен ұстаңыз.
Сау болыңыз!
Кешіріңіз
Мен байқаусызда қорғанысты 2 бөлікке дейін азайттым.
Ах, бұл мені құтқарды.
Шатаспаңыз
Ақылсыз нәрсе жасаңыз
Мен жеңе алмаймын деп ойлаймын
Гоблин өлтіруші!
Мен енді араласпаймын...
Уф...
Гоблин... Слейер мырза
Тағы да... Назар аударыңыз!
Окабе?
Себебі мен саған сендім
Ах...
Ол шынымен де дәрменсіз адам.
Иә?
Ах...
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Сондай-ақ! Ахахха...
Секірме, құлайсың.
Менің құлап қалуым мүмкін емес!
Қараңдар, асықпасаңдар, фестиваль басталады.
Сондықтан мұндай оқиғадан кейін бірден кетудің қажеті жоқ.
Бұл зұлым табынушылықтың схемаларын жою.
Қала мен фестивальге дейін әлі уақыт бар.
Қалдықтар туралы айтатын болсақ, олар да осы жерде пайда болған сияқты.
Гоблиндер
Гоблин?
Ол кішкентай солдат емес пе?
А... Білмеймін бе?
Гоблиндер өте қорқынышты.
Міне, гоблин өлтіруші туралы әңгіме бар.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Гоблин өлтіруші ме?
Бұл фестивальге бара алатынымды білдіреді.
Бәрі де сол кісінің арқасы.
Дүниені құтқарсақ та, ауыл жойылса ұят.
Құлаған дос!
Біздің жеңіс! Ферма, қала және авантюрист!
Сосын ол гоблин-гоблин деп айта берді...
Біртүрлі болса да... Сәлем!
Сәлем!
Міне, міне! (Қабылдау қызметкері) Иә!
Korra (найза қолданушы) itte
Иә?
Не?! Сіз чемпионсыз!?
Чемпионның басы да бір алтын тиынға тұра ма?
Иә
Келісім-шарт бір гоблин басына бір бөліктен тұрады.
Арнайы өтемақы...
Мен бармаймын! Бұл сыйлықтың өзі ерекше.
Гоблин өлтірген Иеміз...
Бұл да бір алтын монета.
(ұйықтау)
Сіз шынымен шаршаған болуыңыз керек.
Ол қыз, сондықтан оны қатты итермеңіз.
О
Сіз өте мейірімдісіз. Бірдеңе болды ма?
Жоқ, әдеттегідей.
Мен көремін.
Hyahoo! Бүгін түнде мен бес алтын тиын бар әйелмін
Маған тамақ әкел!
Құрметті авантюристер, мен қосымша алкоголь әкелдім!
(Барлығы қуанады)
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Не?
Маған көмектескеніңіз үшін
Мен ештеңе істеген жоқпын
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Иә?
Қорытындыға қол жеткізілмеді...
Иә
Сәл қосыла бастады.
Менің ойымша, мен авантюрист болғым келеді.
Мен көремін.
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Иә, дұрыс.
Ммм
Ах... ах
Ха! Эй... ұйықтап қалдың ба?
Ахаха... Қолыңнан келгенін істедің.
Ух... у... кешіріңіз.
Маған бәрібір
Ах...
Мен тек рахмет айтамын.
Уақытыңызды алыңыз
Ум... бұл не?
Жол - сіздің несиеңіз.
Менікі ме?
Бірақ Гоблин өлтіруші, сен жақсысың ба?
Не?
О... ақша?
Мәселе жоқ
Төлем бастапқыда келісілгендей жасалды.
Иә?
Мен саған сусын сатып алдым.
Ах!
Қабылдау қызметкері... (Ведмья) Уууу.
Гоблин өлтіруші
Не?
Неліктен тез...
Бәрінен сұрамадың ба?
Сондай әсіре әдісті жасамасаң да...
Хабарламаны жай ғана жариялап, сұрау жіберген дұрыс емес пе?
Ах... Әрине ұнамайды деп үміттенемін.
Бұл үлкен себеп емес.
Мен болғанымда ешкім келмеді.
Бұл жолы да қайталануы мүмкін.
Ештеңе анық емес
Оны сәттілікке қалдырыңыз
Бұл жалғыз себеп
Мен «біртүрлі» сияқтымын
А... бұл дұрыс емес.
Менен көмек сұрасаң, мен саған көмектесемін.
Мен бұл қаладағы жалғыз авантюрист емеспін.
Әркім, әркім, келесісі және келесісі, қазірден бастап мәңгілік.
Көмек сұрасаң, көмектеседі.
Сонымен...
Бұл сәттілік емес, әрине.
Мен көремін.
Не болды, мырза Мокки!
(Шулы әңгіме)
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Ах...
Сәлем, Гоблин өлтіруші.
Мен де төлем ала аламын ба?
Не?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Кабуто, ұшып, маған көрсетші.
Неліктен?
Сол кезде мен көзімді жұмдым.
Мен ұялып тұрмын...
Хмм...
Уф...
Ах...
Менің ойымша, бұл салқынырақ.
Мен көремін.
Ах!
Оркборг дулығасын шешіп жатыр!
Алдау! Мен сенің жүзіңді әлі көрмедім!
(Барлығы күңкілдейді)
Не!?
(Барлығы күңкілдейді) Не!?
Уа, ау! Бұл өте қымбат!
Иә... Менің ойымша?
Мүмкін солай~
Дулыға сынғанда оны өзіңізден алып тастайсыз ба?
Мен ұйықтағанда ғана.
Хохо Бұл да жауынгердің қыры.
Ммм, күткендей, Камикиримару
Мен жақсы жүзді қоямын.
Сәлем! Ауызыңды жап!
Ух, ол таңқаларлық әдемі... солай ма?
Иә? Бір жерден көргендеймін...
Қақпақ, маған ұнамайды!
Эй, бұл Гоблин өлтірушісінің беті!
Маған бұрынғы бәс тігу үстелін әкел!
Аа~ Мен ұзақ атқан әйелге бәс тігемін~!
Мен өзімді гоблинмін деп ойлаймын...
Сәлем! Дұрыс түсінген адам бар ма?
Огор Огор!
Бұдан былай да...
Көмек сұрасаң, көмектеседі.
Демек, бұл сәттілік емес.
Мен көремін.
Мен солай деп үміттенемін.
♪~
Авантюрист қарапайым жас жігіт еді.
Ол барлық жерде көрінетін адам.
Оны құдайлар да ұнатты, бірақ...
Сондықтан менің ерекше үмітім жоқ.
Ол барлық жерде жай ғана пешка.
Дегенмен, ол авантюрист басқалардан сәл ерекшеленді.
Ол үнемі жоспарлайды, ойлайды, әрекет етеді, жаттығады.
Әдепті және мұқият
Ол ешқашан құдайларды сүйектерді лақтыруға тырыспаған.
Бір күні құдайлар түсінді
Ол әлемді құтқармайды
Ол ештеңені өзгертпейді
Ол барлық жерде жай ғана пешка.
Ол барлық жерде тек пешка.
Бірақ ол ешқашан құдайлардың сүйектерді лақтыруына жол бермеді.
Сондықтан да авантюристтің нәтижесі қандай болатынын құдайлар да білмейді.
(аяқ дыбысы)
Оның күресі жалғасуда
Бүгін де, бір жерде
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory